Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
UPPER YARD - ANGEL BEACH
Impact.
Burn Blade !
Tu crois pouvoir aller plus vite
que l'éclair ?
Sauve-toi, Wiper !
Les voix...
Elles continuent à s'éteindre...
Oups.
Ma décharge s'est propagée
le long de la Milky Road, visiblement.
Quelle bande d'idiots.
"La cité perdue existe bel et bien.
Les magnifiques ruines de Shandora !"
Impressionnant.
Quel talent, Nami !
J'ai tenu parole, vous voyez.
Oui, merci beaucoup.
Je l'adore !
Il est beaucoup plus rapide que l'autre.
Oui. Les Jet Dials ont disparu
depuis des siècles,
alors imaginez ma surprise
quand j'en ai découvert un
sur ce Waver que vous m'aviez confié.
Mais alors,
qu'allons-nous faire ?
Nous comptions vous guider,
vous et vos amis,
jusqu'aux confins de Skypiea.
De toute façon,
je dois rallier le point de rendez-vous.
Je suis sûre qu'ils vont bien.
Ces quatre-là peuvent tout affronter,
s'ils restent ensemble.
Il n'y a aucun groupe de quatre
sur l'île.
Au maximum, ils sont par deux.
S'il y avait un groupe de quatre,
je le sentirais. Mais là, non.
Un Mantra ?
Tu as le même don
que Dieu et les prélats ?
Je m'en sers depuis que je suis née.
C'est pour ça que j'ai si peur.
Vous ne savez pas ce que ça fait,
quand une voix disparaît.
Tu pleurniches encore ?
Je pleurniche pas, sale merbleusienne !
Quand nous avons trouvé Aisa,
son Waver était en panne,
et elle allait se faire
attaquer par des requins célestes.
Tu comptais faire quoi ?
J'en sais rien.
Mais je pouvais pas
rester les bras croisés !
Laki... et tous les autres...
J'espère qu'ils sont tous
sains et saufs.
Bon sang, c'est vraiment la mouise.
J'ai laissé mon sac dehors.
Pas le moindre fruit,
juste du bois vermoulu.
Et dire que mon petit déjeuner
avait l'air super bon...
J'ai réussi à me paumer
dans une grotte bizarre
et j'ai beau marcher,
pas de sortie en vue.
Les autres ont dû trouver la Cité d'Or.
Ça doit être classe,
une ville 100 % en or.
Je me souviens,
j'ai entendu dire dans une taverne
que l'or en ragoût, c'était délicieux.
Eh ben, ça fait une sacrée trotte.
Je vais casser la graine.
C'est bof, ce truc.
Qui va là ?
Tu me veux quoi, toi ?
Pas ma bouffe, quand même ?
Tu rêves, coco !
Va voir ailleurs si j'y suis.
Mais lâche-moi !
Écoute, j'ai tout bouffé.
Y a plus rien à becter.
Et même si j'avais de la bouffe,
je t'en filerais pas.
T'as pigé ?
Allez, arrache-toi !
En plus, tu marches n'importe comment.
T'es monté à l'envers ?
Tu me cherches, c'est ça ?
D'ici trois heures, sur les 81 personnes
qui sont sur cette île,
il restera exactement
cinq survivants.
Plus qu'une heure avant
que ma prédiction ne se réalise.
Pour l'instant,
il reste encore 25 survivants.
Ener, ici ? C'est impossible !
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Je dois l'arrêter.
Nombre de survivants : 24.
Eh bien, eh bien,
ma petite demoiselle,
je t'ai rabattu ton caquet, on dirait.
Stomach Mountain !
Les tablettes !
Vingt fleurs !
Calendula !
Dis-moi, tu comptes protéger
ce tas de ruines encore longtemps ?
Si je comprends bien,
tu n'as aucun respect pour les vestiges
légués par nos ancêtres ?
Soupirer sur le passé ?
Très peu pour moi.
Voilà bien une réponse digne
d'un arriéré tel que toi.
Tu me prends pour qui ?
Punch Mountain !
Je dois attirer ce gros dégénéré
hors de ces ruines,
sinon il va tout détruire.
Moi qui pensais
que ma raison de vivre
avait été ensevelie
avec le mausolée d'Alubarna.
Croyant avoir tout perdu,
je me suis jointe à l'équipage de Luffy.
Serait-il possible que ces ruines
renferment des indices
menant à l'Histoire oubliée ?
Tu vas courir encore longtemps ?
Ça y est, tu t'es résignée ?
Oui.
Trop, c'est trop.
Trop ?
Je ne peux me résoudre à te pardonner.
Me pardonner ?
Tu fais vraiment
une fixette sur ces ruines.
Elles ne t'appartiennent même pas.
Tout à fait.
Les vestiges du passé
n'appartiennent à personne.
Mais bon, restons en là.
Te parler me fatigue.
J'ai une bonne nouvelle alors.
Tu ne pourras bientôt
plus parler du tout,
car je vais te réduire en bouillie !
Drop Mountain !
En terrain dégagé,
je peux bouger librement.
Trente fleurs !
Pas plus de jugeote
qu'un taureau furieux.
Sens la puissance
de l'histoire que tu as raillée !
Hang !
Il pèse une tonne...
Ten Axe Combo !
Axe Mountain !
J'y vois rien !
Hein ?
Hé, mais attends ! Mes Dials...
Mes Dials sont à l'envers !
Ils sont...
Les vestiges que tu as détruits
n'avaient aucune valeur marchande.
Mais d'un point de vue historique,
ils étaient inestimables.
Certes, l'histoire se répète,
mais on ne peut remonter le temps.
Mais tout ça,
ça te passe au-dessus, pas vrai ?
Si, si, je comprends...
J'ai compris la leçon.
Je ne recommencerai pas...
Je t'en prie... pardonne...
Pas de pardon.
Dans ce cas,
je vais te réduire en bouillie !
Non, mes doigts !
Cent fleurs !
Delphinium !
C'est quoi, ça ? Non !
Attends !
Tu fais quoi, là ?
Arrête !
Il est trop tard maintenant.
J'étouffe...
Clutch !
Tu l'as bien mérité.
Le cœur de la ville
devrait se trouver ici.
Ça n'a rien à voir
avec le plan de la stèle.
Peut-être que tout a été chamboulé
quand l'île a été projetée
dans le ciel ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi êtes-vous venue ici alors ?
Conjectures et espérances
sont deux choses différentes.
En fait, j'étais à la recherche
du Rio-Ponéglyphe.
C'est la seule stèle
parmi toutes celles qui existent
à raconter la véritable histoire.
Voilà ce qu'est le Rio-Ponéglyphe.
La "véritable histoire" ?
De quoi parlez-vous ?
J'abandonne.
Je le cherche
depuis plus de vingt ans.
J'ai rassemblé
tous les indices possibles.
Mon dernier espoir se trouvait ici.
Mais il s'est révélé vain...
Périr sous ces décombres
me convient parfaitement.
Je suis lasse de cette vie.
Oui, lasse.
Je voulais juste connaître l'histoire,
rien de plus.
Mais entre mon rêve et moi,
il y a trop d'ennemis.
Bizarre...
Ce serait donc la Cité d'Or ?
Ni les dimensions,
ni la topographie ne correspondent.
Mais le plus étrange...
c'est qu'on ne peut entrer
que par le haut.
Et si c'était...
Il y a un niveau inférieur.
Comme c'est vaste...
C'est ce que je pensais,
les ruines se poursuivent ici.
Des ruines de la Mer Bleue
sur un sol fait d'îlo-nimbus,
ce n'était pas logique.
Les ruines à la surface
ne sont que les niveaux supérieurs,
émergeant au-dessus des îlo-nimbus.
Elles continuent en dessous.
De la lumière ?
La cité de Shandora,
disparue brusquement
il y a de ça 800 ans.
À la voir, on ne dirait pas...
Elle est encore si imposante,
si vaste...
Voici donc la Cité d'Or, Shandora.
Pas possible...
J'ai mal compris ou bien...
Vous voulez dire qu'on peut
reconstituer l'Histoire oubliée ?
Que ce ponéglyphe
serait une sorte de mémoire ?
Des ponéglyphes,
laissés ainsi au su et au vu de tous.
Hormis ses inventeurs,
personne n'était censé
maîtriser cette écriture antique.
"La vérité au cœur, la bouche close...
"Nous tissons l'histoire...
"Au son de la grande cloche...
Maintenant que j'y pense,
le journal de bord de Norland
mentionnait une grande cloche d'or,
qui se serait trouvée ici.
Tous les livres de la cité
ont été brûlés.
Son histoire a disparu avec eux.
J'espère que les autres
n'ont pas trop de problèmes.
Mais lâche-moi !
Ça descend par là.
Des ponéglyphes
ont été introduits ici.
La cité a dû se faire attaquer,
j'en mettrais ma main au feu.
Shandora, la Cité d'Or,
s'est battue pour les ponéglyphes,
elle est tombée en les protégeant.
Si j'ai raison, je dois chercher
"le beffroi, entre les quatre autels".
J'y trouverai peut-être
les écrits sur la "véritable histoire".
Le Rio-Ponéglyphe...
À SUIVRE
Hé, l'emplumé !
Tu m'emmènes où comme ça ?
Mais c'est quoi, cette grotte ?
Où est la sortie ?
Un boa géant !
Il a pas l'air jouasse en plus !
Mais pourquoi il nous suit, lui ?
C'est quoi ça,
le rendez-vous des gros bras ?
Prochain épisode :
"Chance de survie : 0%.
"Chopper, le pirate,
contre Om, le prélat !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
CHOPPER, LE PIRATE,
CONTRE OM, LE PRÉLAT